### [不吐不快]说实话每次看到搬塔出来都觉得挺搞笑的

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[2] \<pid:0\> 2023-07-27 12:49:15 by 在心中描绘</span>
塔确实管的很严，有些游戏布料也加的很多。
你要硬说r勾是塔管的，那就算是吧。
可是我可从来没见过塔要把肚脐眼也给和谐掉的。
你米玩家的老婆都是肚子平滑的像肥皂一样的美人儿，可真是太有福气了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705214614">1.[0] \<pid:705214614\> 2023-07-27 12:56:18 by 白开水巨好喝</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)米家角色没有脐带自然没有肚脐。

----

##### <span id="pid705214938">2.[0] \<pid:705214938\> 2023-07-27 12:57:47 by 黎明破晓之史</span>
你想要看的老婆没肚脐，但是你不想要他有的老公有啊![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid705215063">4.[0] \<pid:705215063\> 2023-07-27 12:58:19 by 嘀嘟滴嘟嘀</span>
人家王者更国民手游也没这个逼样

----

##### <span id="pid705215426">6.[0] \<pid:705215426\> 2023-07-27 13:00:02 by lleevvin</span>
只能说明米哈游在政企关系维护方面和腾讯不是一个次元的

----

##### <span id="pid705215647">7.[0] \<pid:705215647\> 2023-07-27 13:01:08 by Comet233</span>
>[jump](#pid705214614) 白开水巨好喝(2023-07-27 12:56) 说: 
>
>![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)米家角色没有脐带自然没有肚脐。

拐着弯骂哈哈哈哈哈哈哈学到了

----

##### <span id="pid705215723">8.[0] \<pid:705215723\> 2023-07-27 13:01:30 by 别传logs</span>
我看着我手机里其他连马甲线都做出来甚至小腹弧度不够涩又被回炉重造的游戏真的不知道什么铁拳就只盯着mhy打

----

##### <span id="pid705216003">9.[0] \<pid:705216003\> 2023-07-27 13:02:52 by 熹有长庚雨</span>
这借口就离谱诶，提别的二游说原盯着原的多，那盯着王者的不是更多，怎么不见王者和谐成这个样子

----

##### <span id="pid705216120">10.[3] \<pid:705216120\> 2023-07-27 13:03:24 by jflame</span>
>[jump](#pid705215426) lleevvin(2023-07-27 13:00)说:
>只能说明米哈游在政企关系维护方面和腾讯不是一个次元的

上到大厂腾讯网易没这样
下到各种豆子作坊没这样
中间完美幻塔没这样

就tm米厂特殊是吧

----

##### <span id="pid705216215">11.[0] \<pid:705216215\> 2023-07-27 13:03:56 by 未始有物</span>
被干了大家无非加布料，漏那么一片然后没沟没肚脐不是故意的很难解释![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705216551">12.[0] \<pid:705216551\> 2023-07-27 13:05:30 by 零点，陈彬</span>
>[jump](#pid705215056) D_终于考好了(2023-07-27 12:58) 说: 
>
>能说吗，我可能比宅男更讨厌午餐肉，因为我胸真的比较大，真的有沟，TMD看这个午餐肉感觉好像在歧视我一样
>我这种个子矮胸还大的买衣服已经够惨了,有的衣服L最大也才90，拉链勉强拉上还是紧，然后长裙很容易就拖地了，玩个手游都感觉被暗戳戳的歧视，不能穿太暴露![无语](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac32.png)

不累吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)总感觉这种都会很累

----

##### <span id="pid705216630">13.[1] \<pid:705216630\> 2023-07-27 13:05:52 by 游云鲸梦</span>
我玩的另一款3d建模手游，女角色不仅有沟会摇还有肚脐臀线小腹线条马甲线人鱼线，米自我阉割不要甩锅铁拳![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705216717">14.[1] \<pid:705216717\> 2023-07-27 13:06:19 by 银河外的水滴</span>
真被塔锤过以后的碧蓝航线都没枫丹角色离谱

----

##### <span id="pid705216899">15.[0] \<pid:705216899\> 2023-07-27 13:07:08 by 乙韦栾癸臧朱</span>
还是那句话真要是塔管的，那你就设计优菈那种好看的，既要装模作样穿这种衣服，又要整成午餐肉，鉴定为无能废物

----

##### <span id="pid705220905">16.[0] \<pid:705220905\> 2023-07-27 13:27:21 by KOUBAKU</span>
在你們那的XXN沒減少到一定數量以下之前，大概不用想看到正常女性了，自己好好想想為什麼外服角色沒被強制更改。

![img](./16_8e8c5boz.jpg)

----

##### <span id="pid705221298">17.[0] \<pid:705221298\> 2023-07-27 13:29:23 by 哈人哈人太哈人了</span>
>[jump](#pid705220905) KOUBAKU(2023-07-27 13:27) 说: 
>
>在你們那的XXN沒減少到一定數量以下之前，大概不用想看到正常女性了，自己好好想想為什麼外服角色沒被強制更改。
>
>![img](./16_8e8c5boz.jpg)

啧，外服角色确实没被更改，但是新角色不是所有服务器统一的午餐肉吗![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)

----

##### <span id="pid705221908">20.[0] \<pid:705221908\> 2023-07-27 13:32:38 by 世事苍茫成云烟</span>
>[jump](#pid705215426) lleevvin(2023-07-27 13:00) 说: 
>
>只能说明米哈游在政企关系维护方面和腾讯不是一个次元的

细数市面上所有二游，除了米有那个是把沟化成午餐肉的，那些公司的关系也比米好是么

----

##### <span id="pid705221915">21.[4] \<pid:705221915\> 2023-07-27 13:32:39 by 道仰</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我玩的ff14泳装每年都出都很暴露……
和谐的主要是屁股方面内容，比如联动的2B服装屁股，还有角色脱光了只剩白三角内裤~~给和谐成泳裤了不少人还觉得比单调的白内裤更好看了~~
mhy这是自己阉自己，可能是被op夺舍了吧

----

##### <span id="pid705222256">22.[1] \<pid:705222256\> 2023-07-27 13:34:34 by nonaligned9888</span>
以前我会觉得是被盯着，为了审核，怕被举报等等原因![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)
现在我觉得不光有以上原因更多是内部自我阉割![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)，涩而不露又不是不会做，优菈不就是个很好的例子吗，外观好看细品还很涩，还是说米的美工也润了

----

##### <span id="pid705222300">23.[0] \<pid:705222300\> 2023-07-27 13:34:47 by 瀚宇茫茫</span>
抛开mmo不谈，塔态度比原神好(起码有在进步

----

##### <span id="pid705222703">25.[0] \<pid:705222703\> 2023-07-27 13:36:53 by 須賀悠衣</span>
>[jump](#pid705214614) 白开水巨好喝(2023-07-27 12:56):

说话的艺术![赞同](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac42.png)

----

##### <span id="pid705222890">26.[0] \<pid:705222890\> 2023-07-27 13:37:49 by 普露璐特</span>
![img](./26_8a04d62.jpeg)
如图

----

##### <span id="pid705223522">27.[0] \<pid:705223522\> 2023-07-27 13:41:08 by 野猫布鲁斯</span>
坏了，我游戏入脑了，看到塔第一反应是隔壁塔塔，看到第一句“塔确实管的很严”我还在想隔壁明明露很大

----

##### <span id="pid705223907">28.[0] \<pid:705223907\> 2023-07-27 13:43:02 by 溺水莲</span>
米哈游的角色是非胎生的啊

----

##### <span id="pid705229950">29.[0] \<pid:705229950\> 2023-07-27 14:14:04 by 凌岚望月</span>
>[jump](#pid705222890) 普露璐特(2023-07-27 13:37) 说: 
>
>![img](./26_8a04d62.jpeg)
>如图

非拉踩，舰b四周年甚至在吃完一波轨道轰炸以后马上做了一批兔女郎换装![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)查询#同期米社状态![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705231791">30.[0] \<pid:705231791\> 2023-07-27 14:23:00 by 酿酒酒</span>
>[jump](#pid705222890) 普露璐特(2023-07-27 13:37) 说: 
>
>![img](./26_8a04d62.jpeg)
>如图

先帝之前两张SR的建模被铁拳之后，过了一年半可能觉得风头过去了，就偷摸给改回去了~~过了两周又被铁拳了~~![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
其实也不算偷摸吧，毕竟写到更新公告里了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)~~两周后就是应相关部门要求……~~

----

##### <span id="pid705233520">31.[1] \<pid:705233520\> 2023-07-27 14:31:24 by SamidareTacho</span>
建政和目田小鬼特有的找神像，用来满足自己的被害妄想症和想高人一等的幻想，意淫有一个大魔王盯着自己这个看穿“世界真相”的“少数人”罢了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)还政企关系呢，别的游戏不还是擦边来，大公司小公司热门的冷门的都有，到他mhy就特殊了，也别扯什么文化输出，官方说的是“文化出口”，文化输出是刘伟自己演讲时蹭的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)讲到这还得说塔宽容呢，看mhy这堆烂剧情和反冻的故事逻辑、价值倾向，图一乐都是抬举他，迫害他什么了就

----

##### <span id="pid705234848">32.[0] \<pid:705234848\> 2023-07-27 14:37:46 by Météore</span>
谁说没肚脐，白术那肚脐点到胃的位置都要把肚脐亮出来![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)只不过女角色不能有罢了

----

##### <span id="pid705235173">33.[0] \<pid:705235173\> 2023-07-27 14:39:26 by 食茄少年</span>
![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)喜欢看女角色泳装回然后各种洞全开在了男人身上一个赛一个逆天

----

##### <span id="pid705235657">34.[0] \<pid:705235657\> 2023-07-27 14:41:42 by 我不是路过的</span>
以前就算了，蒸鸡后谁信米怕铁拳我笑他一年![嘲笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac19.png)

----

##### <span id="pid705235959">35.[0] \<pid:705235959\> 2023-07-27 14:42:59 by makeinstall</span>
插个别的游戏的pv，大眼都能对波了，原还在自我阉割，樂![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid705235989">36.[0] \<pid:705235989\> 2023-07-27 14:43:08 by 哒哒块</span>
就是拿着鸡毛当令箭，搞自我阉割的独此一家

----

##### <span id="pid705236264">37.[0] \<pid:705236264\> 2023-07-27 14:44:24 by Inquisit</span>
连蒸鸡都没下铁拳，谁管你沟啊

----

##### <span id="pid705236469">38.[1] \<pid:705236469\> 2023-07-27 14:45:19 by 伊莱亚斯0508</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)露男的身上了，但露的也不行啊，搞个腹肌都贴图腹肌，太工业化啦！双那边男的露腹肌直接一块块建模给你整出来，手工小作坊不行![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
![img](./38_3b5cc5fz.jpg)~~我一男的但并不排斥~~
![img](./38_11af1cfz.jpg)~~拉弥亚这人鱼线整得真好看~~

----

##### <span id="pid705237006">39.[4] \<pid:705237006\> 2023-07-27 14:47:39 by 伊莱亚斯0508</span>
另外蒸鸡他都敢搞，你米是哪门子的怕铁拳![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

